ஒற்றை அறை கேரேஜில் இருந்து உலகளாவிய சாம்ராஜ்யம் வரை — ஒவ்வொரு டிவைஸாக உன் டெக் கம்பெனியை வளர்த்தெடு.

Silicon ஒரு பிரீமியம் பிசினஸ் சிமுலேஷன், டைகூன் கேம். இங்கே நீ வெறும் எண்கள் ஏறுவதைப் பார்த்துக்கொண்டு உட்கார்ந்திருக்க மாட்டாய் — புராடக்ட்களை நீயே வடிவமைக்கிறாய், அவற்றைத் தயாரிக்கும் தொழிற்சாலையை நீயே கட்டுகிறாய், அவற்றை விற்கும் கம்பெனியை நீயே நடத்துகிறாய். ஸ்டார்ட்அப் தொடங்கு, அசத்தலான ஒன்றை லான்ச் செய், போட்டியாளர்களை வீழ்த்து, கம்பெனியை பங்குச்சந்தையில் ஏற்று, இண்டஸ்ட்ரியையே ஆளு.

ஒவ்வொரு டிவைஸையும் நீயே உருவாக்கு
ஃபோன், டேப்லெட், லேப்டாப், கன்சோல், மானிட்டர், AR கண்ணாடி — எல்லாவற்றையும் உள்ளிருந்து வெளிவரை கஸ்டமைஸ் செய்: சிப், டிஸ்ப்ளே, பேட்டரி, மெட்டீரியல், கேமரா, ஃபினிஷ், கலர். ஒவ்வொன்றும் கூர்மையான வெக்டர் ப்ரிவியூவில் லைவாக உருவாவதைப் பார். ஒவ்வொரு தேர்வும் உன் செலவையும், லாப மார்ஜினையும், மார்க்கெட்டின் எதிர்வினையையும் மாற்றும். தோற்றமும் முக்கியம்: கண்ணைக் கவரும் வடிவம் தானாகவே விற்கும்.

உண்மையான தொழிற்சாலையைக் கட்டு
ஃபேக்டரி மோடு என்பது நீயே கட்டும் உயிரோட்டமான 3D தயாரிப்பு லைன். கன்வேயர் பெல்ட்களை அமை, மெஷின்களை வைத்து அப்கிரேடு செய், ஃப்ளோரை சரியாக இணைத்தால் தயாரிப்பு இன்னும் வேகமாகும் — ஒவ்வொரு டிவைஸுக்கும் சரியான மெஷின்கள் தேவை (ஃபோனுக்கு ஸ்கிரீன் பாண்டர், லேப்டாப்புக்கு சேஸி மில்). ப்ராப்ஸ், பெயின்ட் அடித்த சுவர்களால் அலங்கரி, கட்டிடத்தை விரிவாக்கு, லான்ச்களுக்கு இடையே லைனை பிஸியாக வைக்க சைடு ஆர்டர்களை எடுத்துக்கொள்.

மார்க்கெட்டின் நேரத்தைப் பிடி
வாடிக்கையாளர்களின் ரசனை வாராவாரம் மாறும். ட்ரெண்டைப் படி, சரியான விலை வை, பட்ஜெட்டுக்கு ஏற்ற கேம்பெயினைத் தேர்ந்தெடு, லான்ச்சுக்கு சரியான தருணத்தைக் கண்டுபிடி. ஒரு புராடக்ட் ஏன் ஜெயித்தது அல்லது ஏன் ஃப்ளாப் ஆனது என்பதை கேம் எப்போதும் சொல்லும் — ஒவ்வொரு லான்ச்சிலும் ஒரு பாடம் இருக்கும்.

எதிரிகளைச் சம்பாதி
லைவ் இண்டஸ்ட்ரி லீடர்போர்டில் பன்னிரண்டு கற்பனை போட்டியாளர்களுடன் ரேஸ் ஓடு. அவர்களில் ஒருவர் உன் பரம எதிரியாவார் — உன்னுடன் மீண்டும் மீண்டும் மோதும் ஜென்ம விரோதி. ஒரு போட்டியாளர் உன் கேட்டகிரிக்குள் புகும்போது, அவரது டிவைஸுடன் நேருக்கு நேர் மோதிப் பதிலடி கொடு. ஒவ்வொரு வருடமும் Silicon விருதுகள் ஒவ்வொரு லான்ச்சையும் தீர்ப்பளிக்கும் — வருடத்தின் சிறந்த டிவைஸ், வடிவமைப்பு, மதிப்பு. விழாவையே அள்ளிக்கொண்டு போ, அல்லது பழிவாங்கும் கணக்கை வளர்த்துக்கொள்.

பங்குச்சந்தையில் விளையாடு
போட்டியாளர்களின் பங்குகளை வாங்கி விற்று, போர்டு சீட் வாங்கி உள் தகவலை அறிந்துகொள், கண்ட்ரோலிங் பங்கு வாங்கி தள்ளுபடியில் ஹோஸ்டைல் டேக்ஓவர் செய், அல்லது ஒரு போட்டியாளரையே முழுசாக வாங்கி அவர்களின் பிராண்ட், ரசிகர்கள், பேட்டன்ட்கள் அனைத்தையும் உள்வாங்கு. பிறகு உன் சொந்த கம்பெனிக்கே IPO நடத்தி, ஒவ்வொரு காலாண்டிலும் சந்தையின் எதிர்பார்ப்புகளை மிஞ்சு.

உலகெங்கும் விரிவடை
புதிய பிராந்தியங்களுக்கு லைசன்ஸ் வாங்கு — ஒவ்வொன்றுக்கும் தனி ரசனை, தனி சந்தை அளவு — பிறகு அங்கு நடப்பதைச் சமாளி: ஏற்றத்தின் அலையில் சவாரி செய், டேரிஃபுக்கு பதிலளி, போட்டியாளர்களின் எழுச்சியிலிருந்து உன் இடத்தைக் காப்பாற்று.

நாளைய தொழில்நுட்பத்தை ரிசர்ச் செய்
லைவ் ப்ரோக்ரெஸ் ரிங்கில் ஆழமான டெக் ட்ரீயை படிப்படியாக வளர்த்தெடு — அடுத்த கண்டுபிடிப்புகளை வரிசையில் நிறுத்து, உன் புராடக்ட்களுக்கு அடையாளம் தரும் ரிசர்ச் கொள்கைகளைத் தேர்ந்தெடு, ஜாக்பாட்டுக்காக யுரேகா மின்னல்களைத் துரத்து.

டீமையும் தலைமையகத்தையும் கட்டு
இன்ஜினியர், டிசைனர், மார்க்கெட்டர்களை வேலைக்கு எடு — ஒவ்வொருவருக்கும் தனித் திறமை, தனி குணம், வேலையைப் பாதிக்கும் மனநிலை. சீனியர் ஸ்டாஃப் மென்டர்களாகவும் மாஸ்டர்களாகவும் வளர்வார்கள். உன் ரியல்-டைம் 3D தலைமையகம் கேரேஜில் இருந்து கேம்பஸாக மாறி உயிர் பெறுவதைப் பார்.

பிரீமியம். ஆஃப்லைன். முழுக்க உன்னுடையது.
விளம்பரம் இல்லை. டைமர் இல்லை. எனர்ஜி இல்லை. கேம் நாணயங்கள் இல்லை. மறைமுகத் தந்திரங்களும் இல்லை. ஒரே ஒரு வாங்குதலில் அடிப்படை கேம் முழுமையானது, ஜெயிக்கக்கூடியது, முழுக்க ஆஃப்லைனில் ஓடும். ஆப்ஷனலான ஒரு கிரியேட்டிவ் மோடு சாண்ட்பாக்ஸ்தான் எப்போதைக்குமான ஒரே இன்-ஆப் வாங்குதல்.

உன் கம்பெனியைத் தொடங்கு. அசத்தலான ஒன்றை லான்ச் செய். இண்டஸ்ட்ரியை ஆளு.
