Silicon-இன் இதுவரையிலான மிகப்பெரிய அப்டேட்.

• ஃபேக்டரி மோடு: உண்மையான 3D தயாரிப்பு லைனைக் கட்டு — பெல்ட்களை அமை, மெஷின்களை வைத்து அப்கிரேடு செய், ஃப்ளோரை சரியாக இணைத்து வேகத்தைக் கூட்டு. ஒவ்வொரு டிவைஸுக்கும் சரியான மெஷின்கள் தேவை. அலங்கரி, விரிவாக்கு.
• பரம எதிரிகள் மற்றும் போட்டியாளர் தாக்குதல்கள்: ஒரு போட்டியாளர் உன் ஜென்ம விரோதியாகிறார்; மோதலான லான்ச் ஒரு நேரடி சண்டை — விலையைக் குறை, எதிர் கேம்பெயின் நடத்து, அல்லது அசையாமல் நில்.
• Silicon விருதுகள்: ஒவ்வொரு லான்ச்சையும் தீர்ப்பளிக்கும் வருடாந்திர விழா. எல்லாவற்றையும் வெல், அல்லது பழியை மனதில் வைத்துக்கொள்.
• பங்குச்சந்தையில் விளையாடு: கண்ட்ரோலிங் பங்குடன் ஹோஸ்டைல் டேக்ஓவர் செய், போட்டியாளர்களை வாங்கி அவர்களின் பிராண்டை உள்வாங்கு, அல்லது உன் கம்பெனிக்கே IPO நடத்து.
• உலகெங்கும்: பிராந்தியங்களுக்கு லைசன்ஸ் வாங்கி ஏற்றங்கள், டேரிஃப்கள், போட்டியாளர் எழுச்சிகளைச் சமாளி.
• நேரம் எடுக்கும் ரிசர்ச் + வரிசை, ரிசர்ச் கொள்கைகள், யுரேகா கண்டுபிடிப்புகள், உயிரோட்டமான டீம் மற்றும் ரசிகர் கூட்டம், சைடு ஆர்டர்கள், உன் சொந்த OS பிளாட்ஃபார்ம் — கூடவே சுலபமான தொடக்கம், பிரீமியம் புது லுக், பெரிய அணுகல்தன்மை மேம்பாடு, டஜன் கணக்கான சரிசெய்தல்கள்.
