L'actualització més gran de Silicon fins avui.

• Mode Fàbrica: construeix una línia de producció 3D de veritat — instal·la cintes transportadores, col·loca i millora màquines i organitza la planta perquè produeixi més ràpid. Cada dispositiu demana les màquines adequades. Decora-la i amplia-la.
• Grans rivals i atacs rivals: un rival es converteix en la teva nèmesi, i un llançament disputat és un duel — abaixa el preu, respon amb una contracampanya o aguanta el cop.
• Els Silicon Awards: una cerimònia anual que jutja tots els llançaments. Arrasa-hi o alimenta la rancúnia.
• Juga a borsa: fes-te amb una participació de control per a una adquisició hostil, compra rivals per absorbir-ne la marca o treu la teva pròpia empresa a borsa.
• Fes-te global: llicencia regions i capeja bonances, aranzels i ofensives rivals.
• Recerca temporitzada amb cua de projectes, doctrines de recerca, avenços Eureka, un equip i una comunitat de fans ben vius, comandes externes, el teu propi sistema operatiu — a més d'un inici més suau, un redisseny premium, una gran millora d'accessibilitat i desenes de correccions.
