Das bisher größte Silicon-Update.

• Fabrikmodus: Bau eine echte 3D-Produktionsstraße – verlege Bänder, platziere Maschinen, rüste sie auf und verdrahte die Halle für mehr Tempo. Jedes Gerät braucht die passenden Maschinen. Dekoriere und erweitere sie.
• Erzfeinde & Rivalen-Angriffe: Ein Rivale wird deine Nemesis, und ein umkämpfter Launch ist ein Duell – senk den Preis, konter mit einer Kampagne oder bleib standhaft.
• Die Silicon Awards: eine jährliche Gala, die jeden Launch bewertet. Räum ab – oder pfleg deinen Groll.
• Spiel die Börse: Sichere dir die Mehrheit für eine feindliche Übernahme, schluck Rivalen samt Marke und Patenten oder bring deine eigene Firma an die Börse.
• Erobere die Welt: Lizenziere Regionen und trotze Booms, Zöllen und Rivalen-Offensiven.
• Forschung mit Laufzeit und Warteschlange, Forschungsdoktrinen, Heureka-Durchbrüche, ein lebendiges Team samt Fangemeinde, Nebenaufträge, dein eigenes Betriebssystem – dazu ein sanfterer Einstieg, ein edles neues Design, ein großes Paket für Barrierefreiheit und Dutzende Fehlerbehebungen.
