Silicon చరిత్రలోనే అతిపెద్ద అప్‌డేట్.

• ఫ్యాక్టరీ మోడ్: నిజమైన 3D ప్రొడక్షన్ లైన్ కట్టు — బెల్టులు వేయి, మెషీన్లు పెట్టి అప్‌గ్రేడ్ చేయి, ఫ్లోర్‌ను సరిగ్గా కలిపి వేగం పెంచు. ప్రతి డివైజ్‌కూ సరైన మెషీన్లు కావాలి. అలంకరించు, విస్తరించు.
• బద్ధశత్రువులు, పోటీదారుల దాడులు: ఒక పోటీదారు నీ సజీవ విరోధి అవుతాడు; ఢీకొనే లాంచ్ ఒక ద్వంద్వ యుద్ధం — ధర తగ్గించు, కౌంటర్ క్యాంపెయిన్ నడుపు, లేదా నిలబడు.
• Silicon అవార్డ్స్: ప్రతి లాంచ్‌నూ బేరీజు వేసే వార్షిక వేడుక. అన్నీ గెలుచుకో, లేదా పగ పెంచుకో.
• స్టాక్ మార్కెట్‌లో ఆడు: కంట్రోలింగ్ వాటాతో హోస్టైల్ టేకోవర్ చేయి, పోటీదారులను కొని వాళ్ల బ్రాండ్‌ను నీ సొంతం చేసుకో, లేదా నీ కంపెనీకే IPO పెట్టు.
• ప్రపంచమంతా: ప్రాంతాలకు లైసెన్స్ తీసుకుని బూమ్‌లు, టారిఫ్‌లు, పోటీదారుల దూకుడును ఎదుర్కో.
• సమయంతో నడిచే రీసెర్చ్ + క్యూ, రీసెర్చ్ సిద్ధాంతాలు, యురేకా ఆవిష్కరణలు, సజీవమైన టీమ్, ఫ్యాన్‌బేస్, సైడ్ ఆర్డర్లు, నీ సొంత OS ప్లాట్‌ఫారమ్ — వీటితోపాటు సులభమైన మొదలు, ప్రీమియం కొత్త లుక్, పెద్ద యాక్సెసిబిలిటీ మెరుగుదల, డజన్ల కొద్దీ ఫిక్స్‌లు.
