Den största Silicon-uppdateringen hittills.

• Fabriksläget: bygg en riktig 3D-produktionslinje – dra band, placera och uppgradera maskiner och koppla golvet så att det bygger snabbare. Varje enhet kräver rätt maskiner. Dekorera och bygg ut.
• Ärkerivaler & rivalattacker: en rival blir din nemesis, och en utmanad lansering är en duell – sänk priset, kontra med en kampanj eller stå på dig.
• Silicon Awards: en årlig gala som bedömer varje lansering. Ta hem allt – eller odla ett agg.
• Spela på börsen: ta en kontrollpost för ett fientligt uppköp, köp upp rivaler och ta över deras varumärke, eller börsnotera ditt eget bolag.
• Ta över världen: licensiera regioner och rid ut högkonjunkturer, tullar och rivaloffensiver.
• Forskning med byggtid och kö, forskningsdoktriner, heurekagenombrott, ett levande team och en fanskara, sidouppdrag, ditt eget operativsystem – plus en mjukare start, en helt ny premiumdesign, ett stort tillgänglighetslyft och massor av fixar.
