A maior atualização do Silicon até hoje.

• Modo Fábrica: constrói uma verdadeira linha de produção 3D — instala tapetes rolantes, coloca e melhora máquinas e organiza o piso para produzir mais depressa. Cada aparelho exige as máquinas certas. Decora e amplia a fábrica.
• Arquirrivais e ataques rivais: um rival torna-se a tua némesis, e um lançamento disputado é um duelo — baixa o preço, dispara uma contra-campanha ou aguenta firme.
• Silicon Awards: uma cerimónia anual que julga todos os lançamentos. Arrasa nela ou alimenta o rancor.
• Joga na bolsa: garante uma posição maioritária para uma aquisição hostil, compra rivais para absorver a marca deles ou leva a tua própria empresa à bolsa.
• Conquista o mundo: licencia regiões e enfrenta booms, tarifas e ofensivas rivais.
• Investigação temporizada com fila de projetos, doutrinas de investigação, descobertas Eureka, uma equipa e uma comunidade de fãs com vida própria, Encomendas Extra, o teu próprio sistema operativo — além de um arranque mais suave, um visual premium renovado, um grande reforço de acessibilidade e dezenas de correções.
