ഒറ്റമുറി ഗാരേജിൽ നിന്ന് ആഗോള സാമ്രാജ്യത്തിലേക്ക് — ഓരോ ഡിവൈസിലൂടെ നിങ്ങളുടെ ടെക് കമ്പനി വളർത്തൂ.

Silicon ഒരു പ്രീമിയം ബിസിനസ് സിമുലേഷനും ടൈക്കൂൺ ഗെയിമുമാണ്. ഇവിടെ നിങ്ങൾ കയറുന്ന നമ്പറുകൾ നോക്കിയിരിക്കുകയല്ല — പ്രോഡക്ടുകൾ ഡിസൈൻ ചെയ്യുന്നതും അവ നിർമിക്കുന്ന ഫാക്ടറി പണിയുന്നതും അവ വിൽക്കുന്ന കമ്പനി നടത്തുന്നതും നിങ്ങൾ തന്നെയാണ്. ഒരു സ്റ്റാർട്ടപ്പ് തുടങ്ങൂ, ഗംഭീരമായ ഒന്ന് ലോഞ്ച് ചെയ്യൂ, എതിരാളികളെ വീഴ്ത്തൂ, കമ്പനിയെ ഓഹരി വിപണിയിലെത്തിക്കൂ, ഇൻഡസ്ട്രി മുഴുവൻ ഭരിക്കൂ.

ഓരോ ഡിവൈസും സ്വയം ഡിസൈൻ ചെയ്യൂ
ഫോൺ, ടാബ്‌ലെറ്റ്, ലാപ്ടോപ്പ്, കൺസോൾ, മോണിറ്റർ, AR ഗ്ലാസ് — എല്ലാം അകം മുതൽ പുറം വരെ കസ്റ്റമൈസ് ചെയ്യൂ: ചിപ്പ്, ഡിസ്പ്ലേ, ബാറ്ററി, മെറ്റീരിയൽ, ക്യാമറ, ഫിനിഷ്, നിറം. ഓരോന്നും മൂർച്ചയുള്ള വെക്ടർ പ്രിവ്യൂവിൽ തത്സമയം രൂപപ്പെടുന്നത് കാണൂ. ഓരോ തിരഞ്ഞെടുപ്പും നിങ്ങളുടെ ചെലവിനെയും മാർജിനെയും മാർക്കറ്റിന്റെ പ്രതികരണത്തെയും മാറ്റും. രൂപവും പ്രധാനം: കണ്ണിൽ പിടിക്കുന്ന ഡിസൈൻ തനിയെ വിറ്റുപോകും.

യഥാർഥ ഫാക്ടറി പണിയൂ
ഫാക്ടറി മോഡ് എന്നത് നിങ്ങൾ സ്വയം പണിയുന്ന, ജീവനുള്ള 3D പ്രൊഡക്ഷൻ ലൈനാണ്. കൺവെയർ ബെൽറ്റുകൾ വിരിക്കൂ, മെഷീനുകൾ സ്ഥാപിച്ച് അപ്ഗ്രേഡ് ചെയ്യൂ, ഫ്ലോർ ശരിയായി ബന്ധിപ്പിച്ചാൽ നിർമാണം കൂടുതൽ വേഗത്തിലാകും — ഓരോ ഡിവൈസിനും ശരിയായ മെഷീനുകൾ വേണം (ഫോണിന് സ്ക്രീൻ ബോണ്ടർ, ലാപ്ടോപ്പിന് ഷാസി മിൽ). പ്രോപ്പുകളും ചായം പൂശിയ ചുമരുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിക്കൂ, കെട്ടിടം വലുതാക്കൂ, ലോഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ ലൈൻ തിരക്കിലാക്കാൻ സൈഡ് ഓർഡറുകൾ ഏറ്റെടുക്കൂ.

മാർക്കറ്റിന്റെ സമയം പിടിക്കൂ
ഉപഭോക്താക്കളുടെ അഭിരുചി ആഴ്ചതോറും മാറും. ട്രെൻഡ് വായിക്കൂ, ശരിയായ വില ഇടൂ, ബജറ്റിന് ചേരുന്ന ക്യാമ്പെയ്ൻ തിരഞ്ഞെടുക്കൂ, ലോഞ്ചിന് പറ്റിയ നിമിഷം കണ്ടെത്തൂ. ഒരു പ്രോഡക്ട് എന്തുകൊണ്ട് ജയിച്ചു, എന്തുകൊണ്ട് പൊട്ടി എന്ന് ഗെയിം എപ്പോഴും പറയും — ഓരോ ലോഞ്ചിലും ഒരു പാഠമുണ്ട്.

ശത്രുക്കളെ ഉണ്ടാക്കൂ
ലൈവ് ഇൻഡസ്ട്രി ലീഡർബോർഡിൽ പന്ത്രണ്ട് സാങ്കൽപ്പിക എതിരാളികളോട് മത്സരിക്കൂ. അവരിലൊരാൾ നിങ്ങളുടെ ബദ്ധവൈരിയാകും — വീണ്ടും വീണ്ടും ഏറ്റുമുട്ടുന്ന ജീവനുള്ള ശത്രു. ഒരു എതിരാളി നിങ്ങളുടെ കാറ്റഗറിയിലേക്ക് ഇരച്ചുകയറുമ്പോൾ, അവരുടെ ഡിവൈസുമായി നേർക്കുനേർ ഏറ്റുമുട്ടി മറുപടി കൊടുക്കൂ. എല്ലാ വർഷവും Silicon അവാർഡ്സ് ഓരോ ലോഞ്ചും വിലയിരുത്തും — ഈ വർഷത്തെ ഡിവൈസ്, ഡിസൈൻ, വാല്യു. വേദി മുഴുവൻ തൂത്തുവാരൂ, അല്ലെങ്കിൽ പക കാത്തുവയ്ക്കൂ.

ഓഹരി വിപണിയിൽ കളിക്കൂ
എതിരാളികളുടെ ഓഹരികൾ വാങ്ങി വിൽക്കൂ, ബോർഡ് സീറ്റ് വാങ്ങി അകത്തെ വിവരങ്ങൾ അറിയൂ, കൺട്രോളിങ് ഓഹരി നേടി കുറഞ്ഞ വിലയ്ക്ക് ഹോസ്റ്റൈൽ ടേക്ക്ഓവർ നടത്തൂ, അല്ലെങ്കിൽ ഒരു എതിരാളിയെ മുഴുവനായി വാങ്ങി അവരുടെ ബ്രാൻഡും ഫാൻസും പേറ്റന്റുകളും സ്വന്തമാക്കൂ. പിന്നെ സ്വന്തം കമ്പനിയുടെ IPO നടത്തി, ഓരോ ക്വാർട്ടറിലും വിപണിയുടെ പ്രതീക്ഷകളെ മറികടക്കൂ.

ലോകം മുഴുവൻ വളരൂ
പുതിയ മേഖലകളുടെ ലൈസൻസ് നേടൂ — ഓരോന്നിനും സ്വന്തം അഭിരുചിയും വിപണിവലുപ്പവും — എന്നിട്ട് അവിടത്തെ സംഭവങ്ങളെ നേരിടൂ: കുതിപ്പിന്റെ തിരയിലേറൂ, താരിഫുകൾക്ക് മറുപടി കൊടുക്കൂ, എതിരാളികളുടെ മുന്നേറ്റത്തിൽ നിന്ന് സ്ഥാനം കാക്കൂ.

നാളത്തെ ടെക്നോളജി ഗവേഷണം ചെയ്യൂ
ലൈവ് പ്രോഗ്രസ് റിങ്ങിൽ ആഴമുള്ള ടെക് ട്രീ പതിയെ വളർത്തൂ — അടുത്ത കണ്ടുപിടിത്തങ്ങൾ ക്യൂവിൽ നിർത്തൂ, പ്രോഡക്ടുകൾക്ക് വ്യക്തിത്വം നൽകുന്ന റിസർച്ച് സിദ്ധാന്തങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കൂ, ജാക്ക്പോട്ടിനായി യുറീക്ക മിന്നലുകളെ പിന്തുടരൂ.

ടീമും ഹെഡ്ക്വാർട്ടേഴ്സും പണിയൂ
എൻജിനീയർമാരെയും ഡിസൈനർമാരെയും മാർക്കറ്റർമാരെയും നിയമിക്കൂ — ഓരോരുത്തർക്കും സ്വന്തം വൈദഗ്ധ്യവും സ്വഭാവവും ജോലിയെ ബാധിക്കുന്ന മൂഡും. സീനിയർ സ്റ്റാഫ് മെന്റർമാരും മാസ്റ്റർമാരുമായി വളരും. നിങ്ങളുടെ റിയൽ-ടൈം 3D ഹെഡ്ക്വാർട്ടേഴ്സ് ഗാരേജിൽ നിന്ന് ക്യാമ്പസായി ജീവൻ വയ്ക്കുന്നത് കാണൂ.

പ്രീമിയം. ഓഫ്‌ലൈൻ. പൂർണമായും നിങ്ങളുടേത്.
പരസ്യമില്ല. ടൈമറില്ല. എനർജിയില്ല. ഗെയിം കോയിനുകളില്ല. ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന കെണികളുമില്ല. ഒറ്റ വാങ്ങലിൽ ബേസ് ഗെയിം പൂർണം, ജയിക്കാവുന്നത്, പൂർണമായും ഓഫ്‌ലൈനിൽ പ്രവർത്തിക്കും. ഓപ്ഷണലായ ഒരു ക്രിയേറ്റീവ് മോഡ് സാൻഡ്ബോക്സ് മാത്രമാണ് എക്കാലത്തെയും ഏക ഇൻ-ആപ്പ് വാങ്ങൽ.

കമ്പനി തുടങ്ങൂ. ഗംഭീരമായ ഒന്ന് ലോഞ്ച് ചെയ്യൂ. ഇൻഡസ്ട്രി ഭരിക്കൂ.
