ಒಂದೇ ಕೋಣೆಯ ಗ್ಯಾರೇಜಿನಿಂದ ಜಾಗತಿಕ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದವರೆಗೆ — ಒಂದೊಂದು ಡಿವೈಸ್‌ನಿಂದ ನಿನ್ನ ಟೆಕ್ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟು.

Silicon ಒಂದು ಪ್ರೀಮಿಯಂ ಬಿಸಿನೆಸ್ ಸಿಮ್ಯುಲೇಶನ್ ಮತ್ತು ಟೈಕೂನ್ ಗೇಮ್. ಇಲ್ಲಿ ನೀನು ಬರೀ ಏರುವ ನಂಬರ್‌ಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಕೂರುವುದಿಲ್ಲ — ಪ್ರಾಡಕ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ನೀನೇ ಡಿಸೈನ್ ಮಾಡುತ್ತೀಯ, ಅವನ್ನು ತಯಾರಿಸುವ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಯನ್ನು ನೀನೇ ಕಟ್ಟುತ್ತೀಯ, ಅವನ್ನು ಮಾರುವ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ನೀನೇ ನಡೆಸುತ್ತೀಯ. ಸ್ಟಾರ್ಟ್‌ಅಪ್ ಶುರು ಮಾಡು, ಅದ್ಭುತವಾದದ್ದನ್ನು ಲಾಂಚ್ ಮಾಡು, ಎದುರಾಳಿಗಳನ್ನು ಮಣಿಸು, ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಷೇರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ತಂದು ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿಯನ್ನೇ ಆಳು.

ಪ್ರತಿ ಡಿವೈಸ್ ನೀನೇ ಡಿಸೈನ್ ಮಾಡು
ಫೋನ್, ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್, ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್, ಕನ್ಸೋಲ್, ಮಾನಿಟರ್, AR ಗ್ಲಾಸ್ — ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಒಳಗಿನಿಂದ ಹೊರಗಿನವರೆಗೆ ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡು: ಚಿಪ್, ಡಿಸ್‌ಪ್ಲೇ, ಬ್ಯಾಟರಿ, ಮೆಟೀರಿಯಲ್, ಕ್ಯಾಮೆರಾ, ಫಿನಿಶ್, ಬಣ್ಣ. ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ಶಾರ್ಪ್ ವೆಕ್ಟರ್ ಪ್ರಿವ್ಯೂನಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಆಗಿ ಮೂಡುವುದನ್ನು ನೋಡು. ಪ್ರತಿ ಆಯ್ಕೆಯೂ ನಿನ್ನ ವೆಚ್ಚ, ಮಾರ್ಜಿನ್ ಮತ್ತು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ನೋಟವೂ ಮುಖ್ಯ: ಕಣ್ಣು ಸೆಳೆಯುವ ಡಿಸೈನ್ ತಾನಾಗಿಯೇ ಮಾರಾಟವಾಗುತ್ತದೆ.

ನಿಜವಾದ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಕಟ್ಟು
ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ ಮೋಡ್ ಎಂದರೆ ನೀನೇ ಕಟ್ಟುವ ಜೀವಂತ 3D ಪ್ರೊಡಕ್ಷನ್ ಲೈನ್. ಕನ್ವೇಯರ್ ಬೆಲ್ಟ್ ಹಾಕು, ಮೆಷಿನ್ ಇಟ್ಟು ಅಪ್‌ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡು, ಫ್ಲೋರ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಜೋಡಿಸಿದರೆ ಪ್ರೊಡಕ್ಷನ್ ಇನ್ನೂ ವೇಗವಾಗುತ್ತದೆ — ಪ್ರತಿ ಡಿವೈಸ್‌ಗೂ ಸರಿಯಾದ ಮೆಷಿನ್‌ಗಳು ಬೇಕು (ಫೋನ್‌ಗೆ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಬಾಂಡರ್, ಲ್ಯಾಪ್‌ಟಾಪ್‌ಗೆ ಚಾಸಿ ಮಿಲ್). ಪ್ರಾಪ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬಣ್ಣ ಬಳಿದ ಗೋಡೆಗಳಿಂದ ಅಲಂಕರಿಸು, ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸು, ಲಾಂಚ್‌ಗಳ ನಡುವೆ ಲೈನ್ ಖಾಲಿ ಬೀಳದಂತೆ ಸೈಡ್ ಆರ್ಡರ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೋ.

ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಸಮಯ ಹಿಡಿ
ಗ್ರಾಹಕರ ಅಭಿರುಚಿ ವಾರದಿಂದ ವಾರಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ. ಟ್ರೆಂಡ್ ಓದು, ಸರಿಯಾದ ಬೆಲೆ ಇಡು, ಬಜೆಟ್‌ಗೆ ಹೊಂದುವ ಕ್ಯಾಂಪೇನ್ ಆರಿಸು, ಲಾಂಚ್‌ಗೆ ಸರಿಯಾದ ಗಳಿಗೆ ಹುಡುಕು. ಒಂದು ಪ್ರಾಡಕ್ಟ್ ಯಾಕೆ ಗೆದ್ದಿತು ಅಥವಾ ಯಾಕೆ ಸೋತಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಗೇಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಹೇಳುತ್ತದೆ — ಪ್ರತಿ ಲಾಂಚ್‌ನಿಂದಲೂ ಒಂದು ಪಾಠ.

ಶತ್ರುಗಳನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸು
ಲೈವ್ ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿ ಲೀಡರ್‌ಬೋರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಹನ್ನೆರಡು ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಎದುರಾಳಿಗಳ ಜೊತೆ ಓಟಕ್ಕಿಳಿ. ಅವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ನಿನ್ನ ಬದ್ಧ ವೈರಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ — ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ನಿನ್ನೊಂದಿಗೆ ಢಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುವ ಜೀವಂತ ಶತ್ರು. ಎದುರಾಳಿ ನಿನ್ನ ಕೆಟಗರಿಗೆ ನುಗ್ಗಿದಾಗ, ಅವನ ಡಿವೈಸ್ ಜೊತೆ ಮುಖಾಮುಖಿ ಸೆಣಸಿ ಉತ್ತರ ಕೊಡು. ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ Silicon ಅವಾರ್ಡ್ಸ್ ಪ್ರತಿ ಲಾಂಚ್ ಅನ್ನೂ ಅಳೆಯುತ್ತದೆ — ವರ್ಷದ ಡಿವೈಸ್, ಡಿಸೈನ್ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಲ್ಯೂ. ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನೆಲ್ಲ ನೀನೇ ಬಾಚಿಕೋ, ಇಲ್ಲವೇ ಸೇಡಿನ ಕಿಚ್ಚು ಬೆಳೆಸಿಕೋ.

ಷೇರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಆಡು
ಎದುರಾಳಿಗಳ ಷೇರುಗಳನ್ನು ಕೊಂಡು-ಮಾರು, ಬೋರ್ಡ್ ಸೀಟ್ ಪಡೆದು ಒಳಗಿನ ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದುಕೋ, ಕಂಟ್ರೋಲಿಂಗ್ ಪಾಲು ಪಡೆದು ಡಿಸ್ಕೌಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಸ್ಟೈಲ್ ಟೇಕ್‌ಓವರ್ ಮಾಡು, ಇಲ್ಲವೇ ಎದುರಾಳಿಯನ್ನೇ ಪೂರ್ತಿ ಕೊಂಡು ಅವರ ಬ್ರಾಂಡ್, ಫ್ಯಾನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಪೇಟೆಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ನಿನ್ನದಾಗಿಸಿಕೋ. ಆಮೇಲೆ ನಿನ್ನ ಕಂಪನಿಗೇ IPO ಮಾಡಿ, ಪ್ರತಿ ತ್ರೈಮಾಸಿಕದಲ್ಲೂ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಮೀರಿ ನಿಲ್ಲು.

ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ವಿಸ್ತರಿಸು
ಹೊಸ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಲೈಸೆನ್ಸ್ ಪಡೆ — ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ತನ್ನದೇ ಅಭಿರುಚಿ, ತನ್ನದೇ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಗಾತ್ರ — ಆಮೇಲೆ ಅಲ್ಲಿನ ಘಟನೆಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸು: ಏರಿಕೆಯ ಅಲೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡು, ಟ್ಯಾರಿಫ್‌ಗೆ ಉತ್ತರ ಕೊಡು, ಎದುರಾಳಿಗಳ ದಾಳಿಯಿಂದ ನಿನ್ನ ಸ್ಥಾನ ಉಳಿಸಿಕೋ.

ನಾಳೆಯ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ರಿಸರ್ಚ್ ಮಾಡು
ಲೈವ್ ಪ್ರೋಗ್ರೆಸ್ ರಿಂಗ್ ಮೇಲೆ ಆಳವಾದ ಟೆಕ್ ಟ್ರೀಯನ್ನು ಹಂತಹಂತವಾಗಿ ಬೆಳೆಸು — ಮುಂದಿನ ಸಂಶೋಧನೆಗಳನ್ನು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸು, ನಿನ್ನ ಪ್ರಾಡಕ್ಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಗುರುತು ಕೊಡುವ ರಿಸರ್ಚ್ ತತ್ವಗಳನ್ನು ಆರಿಸಿಕೋ, ಜಾಕ್‌ಪಾಟ್‌ಗಾಗಿ ಯುರೇಕಾ ಮಿಂಚುಗಳ ಬೆನ್ನು ಹತ್ತು.

ಟೀಮ್ ಮತ್ತು ಹೆಡ್‌ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಕಟ್ಟು
ಇಂಜಿನಿಯರ್, ಡಿಸೈನರ್, ಮಾರ್ಕೆಟರ್‌ಗಳನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೋ — ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ತಮ್ಮದೇ ಕೌಶಲ, ಗುಣ ಮತ್ತು ಕೆಲಸದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ ಮೂಡ್. ಸೀನಿಯರ್ ಸ್ಟಾಫ್ ಮೆಂಟರ್ ಮತ್ತು ಮಾಸ್ಟರ್ ಆಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಾರೆ. ನಿನ್ನ ರಿಯಲ್-ಟೈಮ್ 3D ಹೆಡ್‌ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಗ್ಯಾರೇಜಿನಿಂದ ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಆಗಿ ಜೀವ ತುಂಬಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನೋಡು.

ಪ್ರೀಮಿಯಂ. ಆಫ್‌ಲೈನ್. ಪೂರ್ತಿ ನಿನ್ನದು.
ಜಾಹೀರಾತು ಇಲ್ಲ. ಟೈಮರ್ ಇಲ್ಲ. ಎನರ್ಜಿ ಇಲ್ಲ. ಗೇಮ್ ಕಾಯಿನ್ ಇಲ್ಲ. ಕಣ್ಣಿಗೆ ಮಣ್ಣೆರಚುವ ತಂತ್ರಗಳೂ ಇಲ್ಲ. ಒಂದೇ ಖರೀದಿಯಲ್ಲಿ ಬೇಸ್ ಗೇಮ್ ಸಂಪೂರ್ಣ, ಗೆಲ್ಲಬಹುದಾದದ್ದು, ಪೂರ್ತಿ ಆಫ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತದೆ. ಒಂದು ಆಪ್ಷನಲ್ ಕ್ರಿಯೇಟಿವ್ ಮೋಡ್ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ಬಾಕ್ಸ್ ಮಾತ್ರ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಇರುವ ಏಕೈಕ ಇನ್-ಆ್ಯಪ್ ಖರೀದಿ.

ನಿನ್ನ ಕಂಪನಿ ಶುರು ಮಾಡು. ಅದ್ಭುತವಾದದ್ದನ್ನು ಲಾಂಚ್ ಮಾಡು. ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿಯನ್ನೇ ಆಳು.
