ଗୋଟିଏ ବଖରା ଗ୍ୟାରେଜରୁ ବିଶ୍ୱବ୍ୟାପୀ ସାମ୍ରାଜ୍ୟ ଯାଏ — ଗୋଟିଏ ଗୋଟିଏ ଡିଭାଇସ୍ ଗଢ଼ି ନିଜର ଟେକ୍ କମ୍ପାନୀ ଠିଆ କର।

Silicon ଏକ ପ୍ରିମିୟମ୍ ବିଜନେସ୍ ସିମୁଲେସନ୍ ଓ ଟାଇକୁନ୍ ଖେଳ। ଏଠି ତୁମେ କେବଳ ବଢ଼ୁଥିବା ସଂଖ୍ୟା ଦେଖ ନାହିଁ — ପ୍ରଡକ୍ଟ ନିଜେ ଡିଜାଇନ୍ କର, ତାକୁ ତିଆରି କରୁଥିବା ଫ୍ୟାକ୍ଟ୍ରି ନିଜେ ଗଢ଼, ଆଉ ତାକୁ ବିକୁଥିବା କମ୍ପାନୀ ନିଜେ ଚଳାଅ। ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍ ଆରମ୍ଭ କର, କିଛି ଦମଦାର ଲଞ୍ଚ କର, ରାଇଭାଲଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଅ, କମ୍ପାନୀକୁ ଶେୟାର ବଜାରକୁ ନେଇଯାଅ ଆଉ ପୂରା ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରି ଉପରେ ରାଜ କର।

ପ୍ରତି ଡିଭାଇସ୍ ନିଜେ ଡିଜାଇନ୍ କର
ଫୋନ୍, ଟାବଲେଟ୍, ଲାପଟପ୍, କନସୋଲ୍, ମନିଟର ଓ AR ଚଷମାକୁ ଭିତରୁ ବାହାର ଯାଏ ସଜାଅ — ଚିପ୍, ଡିସପ୍ଲେ, ବ୍ୟାଟେରୀ, ମେଟେରିଆଲ୍, କ୍ୟାମେରା, ଫିନିଶ୍ ଓ ରଙ୍ଗ — ଆଉ ପ୍ରତିଟିକୁ ଝକଝକିଆ ଭେକ୍ଟର ପ୍ରିଭ୍ୟୁରେ ଜୀବନ୍ତ ଦେଖ। ପ୍ରତି ପସନ୍ଦ ତୁମ ଖର୍ଚ୍ଚ, ମାର୍ଜିନ୍ ଆଉ ବଜାରର ପ୍ରତିକ୍ରିୟାକୁ ବଦଳାଏ। ଚେହେରା ବି ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ — ସୁନ୍ଦର ଡିଜାଇନ୍ ନିଜେ ବିକେ।

ଏକ ଅସଲି ଫ୍ୟାକ୍ଟ୍ରି ଗଢ଼
ଫ୍ୟାକ୍ଟ୍ରି ମୋଡ୍ ହେଉଛି ନିଜ ହାତରେ ଗଢ଼ା ଏକ ଜୀବନ୍ତ 3D ପ୍ରଡକ୍ସନ୍ ଲାଇନ୍। କନଭେୟର ବେଲ୍ଟ ବିଛାଅ, ମେସିନ୍ ବସାଅ ଓ ଅପଗ୍ରେଡ୍ କର, ଆଉ ଫ୍ଲୋରକୁ ଏମିତି ସଜାଅ ଯେ କାମ ଆହୁରି ଶୀଘ୍ର ଚାଲେ — ପ୍ରତି ଡିଭାଇସ୍ ପାଇଁ ଠିକ୍ ମେସିନ୍ ଦରକାର (ଫୋନ୍ ପାଇଁ ସ୍କ୍ରିନ୍ ବଣ୍ଡର, ଲାପଟପ୍ ପାଇଁ ଚେସିସ୍ ମିଲ୍)। ପ୍ରପ୍ସ ଓ ରଙ୍ଗୀନ କାନ୍ଥରେ ସଜାଅ, ବିଲ୍ଡିଂ ବଢ଼ାଅ, ଆଉ ଦୁଇ ଲଞ୍ଚ ମଝିରେ ଲାଇନ୍ ଚଳାଇ ରଖିବାକୁ ସାଇଡ୍ ଅର୍ଡର କମିଶନ୍ ନିଅ।

ବଜାରର ନାଡ଼ି ଧର
ଗ୍ରାହକଙ୍କ ରୁଚି ସପ୍ତାହକୁ ସପ୍ତାହ ବଦଳେ। ଟ୍ରେଣ୍ଡ ପଢ଼, ଠିକ୍ ଦାମ୍ ରଖ, ବଜେଟ୍ ଭିତରର କ୍ୟାମ୍ପେନ୍ ବାଛ, ଆଉ ନିଜ ଲଞ୍ଚର ମୁହୂର୍ତ୍ତ ଖୋଜ। ପ୍ରତି ପ୍ରଡକ୍ଟ କାହିଁକି ଜିତିଲା କି ହାରିଲା — ଖେଳ ସବୁବେଳେ କାରଣ କହେ, ତେଣୁ ପ୍ରତି ଲଞ୍ଚରୁ କିଛି ନା କିଛି ଶିଖିବ।

ଶତ୍ରୁ ତିଆରି କର
ବାରଟି କାଳ୍ପନିକ ରାଇଭାଲଙ୍କ ସହ ଜୀବନ୍ତ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରି ଲିଡରବୋର୍ଡରେ ଦୌଡ଼। ସେମାନଙ୍କ ଭିତରୁ ଜଣେ ହୁଏ ତୁମର କଟ୍ଟର ଶତ୍ରୁ — ଯାହା ସହ ବାରମ୍ବାର ଟକ୍କର ହେବ। କେହି ରାଇଭାଲ୍ ତୁମ କ୍ୟାଟେଗୋରୀରେ ଲଞ୍ଚ କଲେ, ତାର ଡିଭାଇସ୍ ସହ ମୁହାଁମୁହିଁ ମୁକାବିଲା କରି ଜବାବ ଦିଅ। ପ୍ରତି ବର୍ଷ Silicon Awards ରେ ପ୍ରତି ଲଞ୍ଚର ବିଚାର ହୁଏ — ବର୍ଷର ସେରା ଡିଭାଇସ୍, ଡିଜାଇନ୍ ଓ ଭାଲ୍ୟୁ — ପୂରା ମଞ୍ଚ ଲୁଟି ନିଅ, ନହେଲେ ପୁରୁଣା ହିସାବ ମନେ ରଖ।

ଶେୟାର ବଜାରରେ ଖେଳ
ରାଇଭାଲର ଶେୟାର କିଣାବିକା କର, ବୋର୍ଡ ସିଟ୍ ନେଇ ଭିତିରି ଖବର ପାଅ, ନିୟନ୍ତ୍ରଣକାରୀ ଅଂଶ ନେଇ ଶସ୍ତାରେ ଜବରଦସ୍ତି ଟେକଓଭର କର, କିମ୍ବା ରାଇଭାଲକୁ ପୁରାପୁରି କିଣି ତାର ବ୍ରାଣ୍ଡ, ଫ୍ୟାନ୍ ଓ ପେଟେଣ୍ଟ ହଜମ କର। ତା'ପରେ ନିଜ କମ୍ପାନୀର IPO ଆଣ ଆଉ ପ୍ରତି କ୍ୱାର୍ଟରରେ ବଜାରର ଆଶାଠୁ ଆଗରେ ରୁହ।

ଦୁନିଆସାରା ମେଲାଅ
ନୂଆ ରିଜିଅନର ଲାଇସେନ୍ସ ନିଅ — ପ୍ରତ୍ୟେକର ନିଜସ୍ୱ ରୁଚି ଓ ବଜାର ଆକାର — ତା'ପରେ ଆଞ୍ଚଳିକ ଘଟଣାର ସାମନା କର: ଚଢ଼ିବାକୁ ବୁମ୍, ଜବାବ ଦେବାକୁ ଟାରିଫ୍, ଆଉ ଅଟକାଇବାକୁ ରାଇଭାଲ୍ ଚାପ।

ଭବିଷ୍ୟତର ରିସର୍ଚ୍ଚ କର
ଜୀବନ୍ତ ପ୍ରୋଗ୍ରେସ୍ ରିଙ୍ଗରେ ଏକ ଗଭୀର ଟେକ୍ ଟ୍ରି ଧୀରେ ଧୀରେ ବିକଶିତ କର — ଆଗାମୀ ବ୍ରେକଥ୍ରୁକୁ କ୍ୟୁରେ ରଖ, ପ୍ରଡକ୍ଟକୁ ନିଜସ୍ୱ ପରିଚୟ ଦେଉଥିବା ରିସର୍ଚ୍ଚ ଡକ୍ଟ୍ରିନ୍ ବାଛ, ଆଉ ଜ୍ୟାକପଟ୍ ପାଇଁ ଇଉରେକା ଝଲକ ପଛରେ ଦୌଡ଼।

ଟିମ୍ ଓ ମୁଖ୍ୟାଳୟ ଗଢ଼
ଇଞ୍ଜିନିୟର, ଡିଜାଇନର ଓ ମାର୍କେଟର ନିଯୁକ୍ତ କର — ପ୍ରତ୍ୟେକର ନିଜସ୍ୱ ଦକ୍ଷତା, ସ୍ୱଭାବ ଓ ମୁଡ୍, ଯାହା ତାଙ୍କ କାମକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରେ। ସିନିୟର ଷ୍ଟାଫ୍ ବଢ଼ି ମେଣ୍ଟର ଓ ମାଷ୍ଟର ହୁଅନ୍ତି। ଗ୍ୟାରେଜରୁ କ୍ୟାମ୍ପସ୍ ଯାଏ ତୁମର ରିଅଲ-ଟାଇମ୍ 3D ମୁଖ୍ୟାଳୟ ଜୀବନ୍ତ ହେବାର ଦେଖ।

ପ୍ରିମିୟମ୍। ଅଫଲାଇନ୍। ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ତୁମର।
ବିଜ୍ଞାପନ ନାହିଁ। ଟାଇମର ନାହିଁ। ଏନର୍ଜି ନାହିଁ। ଭର୍ଚୁଆଲ୍ କରେନ୍ସି ନାହିଁ। କୌଣସି ଚାଲାକି ନାହିଁ। ଗୋଟିଏ କିଣାରେ ପୂରା ଖେଳ ତୁମର — ଜିତିବା ଯାଏ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ — ଆଉ ପୁରାପୁରି ଅଫଲାଇନ୍ ଚାଲେ। ଏକମାତ୍ର ଇନ୍-ଆପ୍ କିଣା: ଏକ ଐଚ୍ଛିକ କ୍ରିଏଟିଭ୍ ମୋଡ୍ ସ୍ୟାଣ୍ଡବକ୍ସ — ବାସ୍, ସେତିକି।

ନିଜ କମ୍ପାନୀ ଠିଆ କର। କିଛି ଦମଦାର ଲଞ୍ଚ କର। ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରି ଚଳାଅ।
