ଏଯାବତ୍ ସବୁଠୁ ବଡ଼ Silicon ଅପଡେଟ୍।

• ଫ୍ୟାକ୍ଟ୍ରି ମୋଡ୍: ଏକ ଅସଲି 3D ପ୍ରଡକ୍ସନ୍ ଲାଇନ୍ ଗଢ଼ — ବେଲ୍ଟ ବିଛାଅ, ମେସିନ୍ ବସାଅ ଓ ଅପଗ୍ରେଡ୍ କର, ଆଉ ଫ୍ଲୋରକୁ ଏମିତି ସଜାଅ ଯେ କାମ ଆହୁରି ଶୀଘ୍ର ଚାଲେ। ପ୍ରତି ଡିଭାଇସ୍ ପାଇଁ ଠିକ୍ ମେସିନ୍ ଦରକାର। ସଜାଅ, ବଢ଼ାଅ।
• କଟ୍ଟର ଶତ୍ରୁ ଓ ରାଇଭାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍: ଗୋଟିଏ ରାଇଭାଲ୍ ତୁମର କଟ୍ଟର ଶତ୍ରୁ ହୁଏ, ଆଉ ଟକ୍କର ଲଞ୍ଚ ମାନେ ସିଧା ମୁକାବିଲା — ଦାମ୍ କାଟ, କାଉଣ୍ଟର କ୍ୟାମ୍ପେନ୍ ଚଲାଅ, ନହେଲେ ଡଟି ରୁହ।
• Silicon Awards: ବର୍ଷକୁ ଥରେ ପ୍ରତି ଲଞ୍ଚର ବିଚାର ହୁଏ। ପୂରା ମଞ୍ଚ ଲୁଟି ନିଅ, ନହେଲେ ପୁରୁଣା ହିସାବ ମନେ ରଖ।
• ଶେୟାର ବଜାରରେ ଖେଳ: ନିୟନ୍ତ୍ରଣକାରୀ ଅଂଶ ନେଇ ଜବରଦସ୍ତି ଟେକଓଭର କର, ରାଇଭାଲକୁ କିଣି ତାର ବ୍ରାଣ୍ଡ ହଜମ କର, କିମ୍ବା ନିଜ କମ୍ପାନୀର IPO ଆଣ।
• ଦୁନିଆସାରା ମେଲାଅ: ନୂଆ ରିଜିଅନର ଲାଇସେନ୍ସ ନିଅ ଆଉ ବୁମ୍, ଟାରିଫ୍ ଓ ରାଇଭାଲ୍ ଚାପର ମୁକାବିଲା କର।
• ସମୟ ନେଉଥିବା ରିସର୍ଚ୍ଚ ଓ କ୍ୟୁ, ରିସର୍ଚ୍ଚ ଡକ୍ଟ୍ରିନ୍, ଇଉରେକା ବ୍ରେକଥ୍ରୁ, ଜୀବନ୍ତ ଟିମ୍ ଓ ଫ୍ୟାନବେସ୍, ସାଇଡ୍ ଅର୍ଡର, ନିଜସ୍ୱ OS ପ୍ଲାଟଫର୍ମ — ସାଙ୍ଗକୁ ସହଜ ଆରମ୍ଭ, ପ୍ରିମିୟମ୍ ନୂଆ ରୂପ, ବଡ଼ ଆକ୍ସେସିବିଲିଟି ସୁଧାର ଆଉ ଢେର ଫିକ୍ସ।
