עדכון ה-Silicon הגדול מאז ומעולם.

• מצב מפעל: בנה פס ייצור תלת-ממדי אמיתי — פרוס מסועים, הצב ושדרג מכונות וארגן את הרצפה כך שתייצר מהר יותר. כל מכשיר דורש את המכונות הנכונות. קשט אותו והרחב אותו.
• אויבים מושבעים ומתקפות יריבים: יריב אחד הופך לאויב המושבע שלך, והשקה מתחרה היא דו-קרב — הורד מחיר, שגר קמפיין נגדי או החזק מעמד.
• פרסי Silicon: טקס שנתי ששופט כל השקה. קח את כל הפרסים, או פתח חשבון ארוך.
• שחק בבורסה: השג גרעין שליטה להשתלטות עוינת, רכוש יריבים ובלע את המותג שלהם, או קח את החברה שלך עצמה להנפקה.
• כבוש את העולם: פתח רישיונות לאזורים חדשים והתמודד עם גאות, מכסים ומתקפות יריבים.
• מחקר מתוזמן עם תור, דוקטרינות מחקר, הברקות יוריקה, צוות וקהל מעריצים חיים, הזמנות צד ופלטפורמת מערכת הפעלה משלך — ועוד פתיחה חלקה יותר, עיצוב פרימיום מחודש, שדרוג נגישות גדול ועשרות תיקונים.
