La mayor actualización de Silicon hasta la fecha.

• Modo Fábrica: monta una línea de producción 3D de verdad. Coloca cintas transportadoras, instala y mejora máquinas y cablea la planta para producir más rápido. Cada dispositivo pide sus propias máquinas. Decórala y amplíala.
• Archirrivales y ataques rivales: un rival se convierte en tu némesis, y cada lanzamiento disputado es un duelo: baja el precio, contraataca con una campaña o aguanta el tipo.
• Los Silicon Awards: una gala anual que juzga todos los lanzamientos. Arrasa en ella o alimenta el rencor.
• Juega en bolsa: toma una participación de control para lanzar una opa hostil, compra rivales para absorber su marca o saca tu propia empresa a bolsa.
• Conquista el mundo: consigue licencias regionales y capea bonanzas, aranceles y ofensivas rivales.
• Investigación en tiempo real con cola de proyectos, doctrinas de investigación, momentos Eureka, un equipo y una comunidad de fans con vida propia, pedidos externos y tu propio sistema operativo con su plataforma. Además: un arranque más suave, un rediseño premium, una gran mejora de accesibilidad y decenas de correcciones.
