Rakenna teknologiayhtiö yhden huoneen autotallista maailmanlaajuiseksi imperiumiksi – laite kerrallaan.

Silicon on premium-luokan liiketoimintasimulaatio ja tycoon-peli. Et vain katsele kasvavia lukuja – SUUNNITTELET tuotteet, RAKENNAT tehtaan, joka valmistaa ne, ja JOHDAT yhtiötä, joka myy ne. Perusta startup, julkaise jotain suurta, murskaa kilpailijat, vie yhtiö pörssiin ja hallitse koko alaa.

SUUNNITTELE JOKAINEN LAITE
Muokkaa puhelimia, tabletteja, läppäreitä, konsoleita, näyttöjä ja AR-laseja sisältä ulospäin – siru, näyttö, akku, materiaalit, kamerajärjestelmä, viimeistely ja väri – ja katso, kuinka jokainen laite piirtyy silmiesi eteen terävässä vektoriesikatselussa. Jokainen valinta liikuttaa kustannuksia, katetta ja markkinoiden reaktiota. Muodollakin on väliä: näyttävä design myy.

RAKENNA OIKEA TEHDAS
Tehdastila on elävä 3D-tuotantolinja, jonka rakennat itse. Vedä liukuhihnat, sijoita ja päivitä koneet ja kytke lattia niin, että linja rakentaa nopeammin – jokainen laite vaatii oikeat koneet (puhelin haluaa näytönkiinnittimen, läppäri runkojyrsimen). Sisusta rekvisiitalla ja maalatuilla seinillä, laajenna rakennusta ja ota vastaan sivutilauksia, jotka pitävät linjan käynnissä omien julkaisujesi välissä.

AJOITA MARKKINAT
Kuluttajien maku muuttuu viikko viikolta. Lue trendi, hinnoittele oikein, valitse budjettiin sopiva kampanja ja löydä julkaisuikkunasi. Peli kertoo aina, MIKSI tuote voitti tai floppasi – joten jokainen julkaisu opettaa jotain.

HANKI VIHOLLISIA
Kiri tusinan fiktiivisen kilpailijan ohi alan reaaliaikaisella tulostaululla. Yhdestä tulee verivihollisesi – elävä arkkivihollinen, jonka kanssa otat yhteen kerta toisensa jälkeen. Kun kilpailija iskee kategoriaasi, laitteenne mittelöivät kaksintaistelussa – ja sinä vastaat. Joka vuosi Silicon Awards -gaala arvioi jokaisen julkaisun sarjoissa Vuoden laite, Design ja Hinta-laatu – putsaa palkintopöytä tai ala hautoa kaunaa.

PELAA PÖRSSISSÄ
Käy kauppaa kilpailijoiden osakkeilla, osta hallituspaikka ja sisäpiiritietoa, hanki määräysvalta edulliseen vihamieliseen valtaukseen tai osta kilpailija kokonaan ja peri sen brändi, fanit ja patentit. Vie sitten oma yhtiösi pörssiin ja päihitä analyytikoiden odotukset kvartaali toisensa jälkeen.

VALLOITA MAAILMA
Lisensoi uusia alueita – jokaisella oma makunsa ja markkinansa – ja selviä alueellisista tapahtumista: nousukausista, joilla ratsastaa, tulleista, joihin vastata, ja kilpailijoiden rynnistyksistä, jotka on torjuttava.

TUTKI TULEVAISUUTTA
Kasvata syvä teknologiapuu ajan mittaan elävällä edistymisrenkaalla – laita seuraavat läpimurrot jonoon, sitoudu tutkimusdoktriineihin, jotka antavat tuotteillesi identiteetin, ja jahtaa heureka-hetkiä jättipotin toivossa.

KOKOA TIIMI JA PÄÄMAJA
Palkkaa insinöörejä, muotoilijoita ja markkinoijia – jokaisella on erikoisala, luonteenpiirre ja mieliala, joka heiluttaa työtehoa. Konkarit kasvavat mentoreiksi ja mestareiksi. Katso, kuinka reaaliaikainen 3D-päämajasi täyttyy elämästä – autotallista kampukseksi.

PREMIUM. OFFLINE. SINUN.
Ei mainoksia. Ei ajastimia. Ei energiaa. Ei virtuaalivaluuttoja. Ei likaisia temppuja. Peruspeli on kokonainen ja voitettavissa yhdellä ostolla, ja se toimii täysin ilman verkkoyhteyttä. Valinnainen luova hiekkalaatikkotila on ainoa sovelluksen sisäinen osto – ikinä.

Perusta yhtiösi. Julkaise jotain suurta. Hallitse koko alaa.
