Az eddigi legnagyobb Silicon-frissítés.

• Gyár mód: építs igazi 3D-s gyártósort — fektess le szalagokat, telepíts és fejlessz gépeket, és kösd össze a csarnokot úgy, hogy gyorsabban termeljen. Minden készülékhez a megfelelő gépek kellenek. Díszítsd és bővítsd.
• Esküdt ellenségek és rivális támadások: egy rivális a nemezised lesz, a vitatott premier pedig párbaj — vágd le az árat, indíts ellenkampányt, vagy tartsd a frontot.
• Silicon Awards: évente megrendezett gála, amely minden megjelenést értékel. Söpörd be az összes díjat, vagy gyűjtsd a sérelmeket.
• Játssz a tőzsdén: szerezz többségi tulajdont egy ellenséges felvásárláshoz, vedd meg a riválisokat márkástul, vagy vidd tőzsdére a saját cégedet.
• Hódítsd meg a világot: licencelj régiókat, és álld ki a konjunktúrákat, vámokat és rivális rohamokat.
• Időzített kutatás várólistával, kutatási doktrínák, heuréka-áttörések, élő csapat és rajongótábor, mellékmegrendelések, saját operációs rendszer — plusz gördülékenyebb kezdés, prémium ráncfelvarrás, nagy akadálymentesítési kör és több tucat javítás.
