A maior atualização do Silicon até agora.

• Modo Fábrica: monte uma linha de produção 3D de verdade — instale esteiras, posicione e melhore máquinas e organize o chão de fábrica para produzir mais rápido. Cada aparelho exige as máquinas certas. Decore e amplie tudo.
• Arqui-inimigos e Ataques Rivais: um rival vira seu nêmesis, e um lançamento disputado agora é um duelo — corte o preço, dispare uma contracampanha ou segure firme.
• Silicon Awards: uma cerimônia anual que julga cada lançamento. Arrase nela ou alimente a rixa.
• Jogue na bolsa: assuma o controle acionário para uma aquisição hostil, compre rivais para absorver a marca deles ou abra o capital da sua própria empresa.
• Conquiste o mundo: licencie regiões e enfrente booms, tarifas e ofensivas rivais.
• Pesquisa com tempo e fila, doutrinas de pesquisa, descobertas de Eureca, equipe e fãs com vida própria, Encomendas, seu próprio sistema operacional — além de um começo mais suave, um visual premium repaginado, melhorias profundas de acessibilidade e dezenas de correções.
